3. Pada contoh di kalimat tersebut yang di looping yaitu “bahasa”. 

Jika continue iterasi/looping sudah bertemu dengan huruf h maka akan di lanjutkan ke huruf berikutnya, namun pada case ini huruf “h” itu sendiri tidak akan muncul pada output karena jika continue sudah benar/true maka tidak akan mengeksekusi/print nilai “h” itu sendiri, yang mana akan lanjut ke huruf/val berikutnya. 
Jadi kira2 output satu persatu akan seperti ini jika continue:
b
a
a
s
a

Jika break iterasi/looping sudah bertemu dengan huruf h maka akan berhenti looping nya, huruf “h” dan seterusnya yang ada pada val tidak akan dilanjutkan lagi.
Jadi kira2 output satu persatu akan seperti ini jika break:
b
a
